- Pierwszego dnia mamy jedną osobę zarażoną.
- Osoba zarażona przez trzy kolejne dni zaraża po jednej osobie, po czym ginie.
Po ilu dniach wymrze ludzkość?

--------------------------------------------

Wypisz w konsoli choinkę - znaki mają być wypisane następująco:
    *
   ***
  *****
 *******
*********
   ***
   ***
   ***
   
Założenia:
- Pieniek ma wymiary 3x3
- Liczba wierszy gałęzi (górnej części choinki) jest przypisana do zmiennej x.


---------------------------------------------

Stwórz tablicę dwuwymiarową znaków (do wygenerowania tablicy możesz użyć: http://www.delorie.com/game-room/mazes/genmaze.cgi jako szerokości i wysokości komórek użyj wartości 2). 
Oznacz dodatkowo start i początek.
Napisz metodę solve, która zwróci tablicę współrzędnych (dwuwymiarową tablicę intów) - reprezentującą ścieżkę rozwiązująca labirynt. Parametrem metody będzie tablica - labirynt.
Labirynt powinien być rozwiązany za pomocą następującej metody:
- trzymamy rękę na ścianie po prawej stronie i idziemy, nie cofając się.

----------------------------------------------

Zaimplementuj metodę countingSort, sortującą ciąg liczb całkowitych z zadanego przedziału. Metoda przyjmuje dwa argumenty - tablicę liczb, oraz ograniczenie z góry dla maksymalnej wartości elementu tablicy (zakładamy, że minimalna wartość to 0).
Algorytm sortowania przez zliczanie, którego użyje metoda działa następująco:
Zliczamy ile razy wystąpi każda możliwa wartość w tablicy. Następnie tworzymy wynik, bazując na uzyskanej liczbie wystąpień wartości.
Przykładowo:
Sortujemy ciąg: 5, 1, 6, 3, 2, 4, 1, 2, 4, określając, że maksymalna wartość jest mniejsza od 7.
Zliczamy kolejno wartości:
0 wystąpiło 0 razy,
1 wystąpiło 2 razy,
2 wystąpiło 2 razy,
3 wystąpiło 1 raz,
4 wystąpiło 2 razy,
5 wystąpiło 1 raz,
6 wystąpiło 1 raz.
Na tej podstawie tworzymy ciąg wynikowy:
1, 1, 2, 2, 3, 4, 4, 5, 6.


-------------------------------------------------

Stwórz aplikację, w której użytkownik może określić parametry:
prawdopodobieństwo zarażenia osoby nieszczepionej (0 - 1)
prawdopodobieństwo zarażenia osoby szczepionej (0 - 1)
- długość boku kwadratu populacji - populacja będzie reprezentowana przez kwadrat obiektów typu Person, gdzie Person charakteryzują właściwości: czy osoba jest szczepiona, ile dni będzie jeszcze chora
- prawdopodobieństwo tego, że tworzona osoba jest szczepiona (0 - 1)
- liczba dni, przez które osoba choruje po zachorowaniu (chora osoba zaraża inne osoby)

W jednej turze każda osoba chora zaraża osoby sąsiadujące osoby (z prawej/lewej/góry/dołu) z określonym prawdopodobieństem.

Aplikacja pozwoli dla zadanej liczby tur określić liczbę chorych w populacji.

-----------------------


1. Stwórz klasę reprezentującą kostkę rubika (3x3). Jej implementacja metody toString powinna wypisać kolejno układ każdej ze ścian kostki, w postaci:
BCZ
NCB
ZBC
Gdzie znaki reprezentują kolory.
Konstruktor bezargumentowy powinien tworzyć kostkę o losowym układzie - ale każdy kolor musi wystąpić 9 razy, do tego kolorów mamy 6.
2. Klasa powinna oferować metodę move, która przyjmuje dwa argumenty - kierunek (prawo, lewo, góra, dół) oraz numer rzędu, który przesuwamy w odpowiednią stronę. Metoda oczywiście reprezentuje obrócenie wskazanego rzędu kostki w zadanym kierunku.
3. Spraw, aby konstruktor przyjmował argument - długość boku ściany kostki