Rozwiązanie każdego zadania rozwiąż w osobnej klasie.
1. Stwórz program, który poprosi użytkownika o podanie wartości liczbowej. Następnie program wypisze wszystkie liczby naturalne, aż do zadanej.
2. Stwórz program, który poprosi użytkownika o podanie dwóch wartości - długości boków prostokąta. Następnie wypisze pole takiego prostokąta.
3. Stwórz program, który będzie zadawał użytkownikowi pytanie "Czy chcesz zakończyć działanie programu", póki odpowiada "nie". Wygoogluj frazę "java String compare".
4. Stwórz program, który wypisze w konsoli 10 losowych wartości z zakresu 15 - 25.
5. Stwórz program, który spyta użytkownika o podanie figury, której pole chce policzyć:
kwadratu, prostokąta, koła czy trójkąta. Następnie zgodnie z wyborem zada odpowiednie pytania o wymiary figury i wypisze jej pole oraz obwód.
6. Zmodyfikuj rozwiązanie poprzedniego zadania tak, aby pytanie o figurę było powtarzane, póki użytkownik nie poda zamiast figury "koniec".
7.1 Stwórz metodę, która zada użytkownikowi 6 pytań o liczbę skreślaną na kuponie. Wartości podawane przez użytkownika będą kolejnymi elementami tablicy, którą metoda zwróci.
7.2 Stwórz metodę, która zwraca tablicę sześcioelementową - wynik losowania lotto (wartości 1 - 49).
7.3 Metodę losującą zmodyfikuj tak, aby zwracała tablicę o różnych rozmiarach.
7.4 Stwórz metodę sprawdzającą, czy tablica intów zawiera zadany element.
7.5 Stwórz metodę zwracającą, ile elementów jednej tablicy znajduje się w drugiej.
7.6 Użyj kolejno stworzonych metod, aby zasymulować losowanie lotto - użytkownik dostanie odpowiedź - ile liczb poprawnie "skreślił".
7.7 Zmodyfikuj aplikację tak, aby losować dopóki nie zostanie wylosowana wartość prawdziwa (oczywiście tych losowań może być sporo, więc moze być potrzeba uzbrojenia się w cierpliwość ;)).