Zadania rozwiązujemy z wykorzystaniem rekursji
1. Stwórz metodę power (potęgowanie), która przyjmie dwa inty. Metoda zwróci pierwszy argument podniesiony do drugiego argumentu.
a^b = a * a^(b-1), gdy b > 0
a^b = 1, gdy b = 0
2. Stwórz metodę sum, która przyjmie jako parametr wartość typu int. Metoda zwróci sumę liczb naturalnych aż do zadanej.
3. Stwórz metodę fibonacci, która przyjmie argument - indeks wyrazu, a która zwróci wartość zadanego wyrazu w ciągu Fibonacciego.
4. Stwórz metodę isPalindrome, która sprawdzi, czy łańcuch znaków jest palindromem.
5. Rozwiąż zadanie 3 sposobem iteracyjnym.