1. Stwórz metodę exercise1, która przyjmie dwa parametry typu int, a która zwróci wynik mnożenia tych parametrów.
2. Stwórz metodę exercise2, która przyjmie dwa łańcuchy znaków jako parametry, a która zwróci ich konkatenację.
3. Stwórz metodę exercise3, która przyjmie parametr typu int. Metoda zwróci odpowiedź na pytanie, czy wartość jest dodatnia.
4. Stwórz metodę, która przyjmie dwa parametry typu String. Metoda zwróci dłuższy z tych tekstów. Jeśli oba są równej długości, metoda zwróci pierwszy z nich.
5. Stwórz metodę, która zadziała tak jak w metoda z zadania 1., ale wynik policzy z wykorzystaniem wielokrotnego dodawania. Niech rozwiązanie zadziała dla liczb nieujemnych.
6. Stwórz metodę, która przyjmie dwa parametry typu int, a która zwróci wynik potęgowania o podstawie i wykładniku takich, jak przekazano.
7. Stwórz metodę, która przyjmie jako pierwszy parametr wartość typu String, a jako drugi znak. Metoda zwróci liczbę wystąpień znaku w łańcuchu.
8. Popraw działanie metody z zadania 5 tak, aby zadziałała również dla liczb ujemnych.
9. Stwórz metodę, która przyjmuje dwa łańcuchy jako parametry, a która zwraca informację, czy pierwszy łańcuch zawiera drugi.
10. Stwórz metodę, która sprawdzi, czy jeden łańcuch znaków zawiera wszystkie znaki z drugiego łańcucha (jeden znak w pierwszym nie może reprezentować więcej niż jednego w drugim).