Tworzymy metody statyczne w klasach o zadanych nazwach. Metody nazywane będą: "exercise<tu-numer-zadania>", np.: exercise5. Sprawdzamy działanie każdej metody na przykładzie.

Klasa Easy:
1. Stwórz metodę, która będzie bezparametrowa, która wypisze w konsoli "Zadanie 1".
2. Stwórz metodę, która wypisze w konsoli wartość tekstową, zadaną za pomocą parametru.
3. Stwórz metodę, która będzie bezparametrowa, a która zwraca liczbę całkowitą 5.
4. Stwórz metodę, która przyjmie parametr typu double, a która zwróci połowę jego wartości.
5. Stwórz metodę, która przyjmie parametr typu String, a która zwróci długość otrzymanej wartości.
6. Stwórz metodę, która przyjmie dwa parametry typu int, a która zwróci ich różnicę.
7. Stwórz metodę, która przyjmuje parametr - tablicę intów, a która zwróci wartość jej pierwszego elementu.
8. Stwórz metodę, która przyjmie parametry - tablicę stringów oraz liczbę całkowitą. Metoda zwróci element tablicy o indeksie wskazanym za pomocą drugiego parametru.
9. Stwórz metodę, która przyjmie parametr typu String. Metoda zwróci odpowiedź na pytanie, czy jego długość jest większa od 0.
10. Stwórz metodę. Zwróci ona tablicę intów, zawierającą elementy: 5, 10, 15.

Klasa Medium:
1. Stwórz metodę, która przyjmie parametr typu int. Metoda zwróci odpowiedź, czy ta wartość jest jednocześnie:
- większa od 5
- podzielna przez 3
- mniejsza bądź równa 123
2. Stwórz metodę, która przyjmie parametr typu String. Jeśli wartością parametru będzie pusty łańcuch, to zwróci -1. Jeśli Będzie miał od 1 do 5 znaków, to metoda zwróci 100, a jeśli ma więcej znaków, to metoda zwróci jego długość.
3. Stwórz metodę, która przyjmie parametr typu int. Metoda wypisze w konsoli wszystkie liczby parzyste naturalne mniejsze od zadanej.
4. Stwórz metodę, która przyjmie parametr typu int. Metoda wypisze w konsoli wszystkie liczby parzyste naturalne mniejsze od zadanej, w porządku malejącym.
5. Stwórz metodę, która przyjmie parametr typu int. Metoda zwróci tablicę o tylu elementach ile zadano za pomocą parametru. Wartości wszystkich elementów będą równe 123.
6. Stwórz metodę, która przyjmie parametr typu int. Metoda wypisze w konsoli wszystkie liczby naturalne aż do zadanej w taki sposób, aby różnica każdych dwóch kolejnych wypisanych wartości rosła o 1 (1, 2, 4, 7, 11, 16, 22, ....).

Klasa Hard:
1. Stwórz metodę przyjmującą jako parametr łańcuch znaków. Metoda zwróci odpowiedź na to, czy któryś z jego znaków się powtarza.
2. Stwórz metodę przyjmującą jako parametr liczbę całkowitą. Metoda zwróci odpowiedź na to, czy parametr jest liczbą pierwszą.
3. Stwórz metodę przyjmującą jako parametr łańcuch znaków. Metoda zwróci odpowiedź na pytanie, czy łańcuch składa się wyłącznie z kolejnych par: znak angielskiego alfabetu, a następnie cyfra (zadanie rozwiąż bez użycia wyrażenia regularnego).
4. Stwórz metodę, która przyjmuje dwa parametry typu String. Metoda zwróci odpowiedź na pytanie, który znak występuje najczęściej zarówno w jednym, jak i drugim łańcuchu.

Klasa Nightmare:
1. Stwórz metodę contains,która przyjmuje dwa łańcuchy jako parametry,a która zwraca informację, czy pierwszy łańcuch zawiera drugi (jedyne metody z klasy String, ktorych można użyć w rozwiązaniu to length oraz charAt).
2. Wypisz w konsoli choinkę - znaki mają być wypisane następująco:
    
    *
   ***
  *****
 *******
*********
   ***
   ***
   ***
   
Założenia:
- Pieniek ma wymiary 3x3
- Liczba wierszy gałęzi (górnej części choinki) jest przypisana do zmiennej x.
3. Stwórz metodę, która przyjmie parametr typu int. Metoda zwróci w odpowiedzi tablicę wszystkich czynników pierwszych argumentu.
4. Stwórz metodę, która przyjmie parametr typu int. Metoda zwróci tablicę wartości typu logicznego. Zwrócona wartość będzie sitem Erastotenesa, o rozmiarze zadanym za pomocą parametru.