1. Zadeklaruj zmienną typu tekstowego - przypisz jej wartość tekstową (na który składa się co najmniej 5 znaków). Wypisz w konsoli kolejno:
- jego długość
- wartość jego pierwszego znaku
- wartość jego 4 znaku
- indeks jego ostatniego znaku.
2. Wypisz wszystkie litery angielskiego alfabetu - (podpowiedź: użyj pętli z licznikiem typu char - pamiętaj, że znaki to liczby! Jako wartość początkową użyj pierwszej litery alfabetu, a w warunku kontynuacji pętli użyj ostatniej litery alfebetu)
3. Wypisz co drugi znak angielskiego alfabetu.
4. Wypisz znaki angielskiego alfabetu na wspak.
5. Zadeklaruj zmienną tekstową i przypisz jej wartość. Wypisz wszystkie znaki wartości tej zmiennej w osobnych wierszach.
6. Zadeklaruj zmienną tekstową i przypisz jej wartość. Podaj liczbę wystąpień litery "a" w tekście przypisanym do zmiennej.
7. Znajdź największą literę (leksykograficznie) w tekście przypisanym do zmiennej (największą literą w tekście "jakis tekst" jest 't').
8. Sprawdź, czy tekst jest palindromem (czy czytany od tyłu będzie taki sam).
9. Sprawdź dla wybranego tekstu, dla której litery będziemy mieli najdłuższy ciąg wystąpień tylko tej litery. Przykładowo: aabbbccbb - dla tego tekstu będzie to b, które wystąpiło pod rząd 3 razy.
10. Zadeklaruj i przypisz wartości dwóm zmiennym tekstowym. Następnie sprawdź, czy pierwszy tekst zawiera drugi.