1. Utwórz klasę o nazwie Exercise1
W klasie zapisz kod, który wyświetli w konsoli tekst "Witaj świecie!".
2. Utwórz klasę o nazwie Exercise2
W klasie zapisz kod, który wyświetli w konsoli w kolejnych wierszach:
Witaj
Świecie!
3. Utwórz klasę o nazwie Exercise3
W klasie zapisz kod, który wyświetli w konsoli sekwencję:
Wynik dodawania 2 + 2 to: _WYNIK_
gdzie _WYNIK_ to wynik sumowania 2 + 2 (użyj operatora dodawania).
4. Utwórz klasę o nazwie Exercise4. W klasie zapisz kod, który wyświetli:
Wynik dzielenia 13 przez 5 to : _X_, reszta: _Y_
gdzie _X_ to wynik dzielenia (użyj operatora dzielenia), a _Y_ to reszta z dzielenia (użyj operatora modulo)
5. Utwórz klasę o nazwie Exercise5. Zadeklaruj zmienną typu liczbowego. Przypisz zmiennej sumę 10 oraz 5. Następnie wypisz wartość w konsoli.
6. Utwórz klasę o nazwie Exercise6. Zadeklaruj zmienną typu tekstowego. Przypisz zmiennej tekst "Cześć".
Zadeklaruj drugą zmienną typu tekstowego, zmiennej przypisz tekst - jakieś imię. Wypisz w konsoli konkatenację wartości pierwszej zmiennej, spacji oraz drugiej zmiennej.
7. Utwórz klasę Exercise7. Zadeklaruj zmienną typu logicznego. Przypisz do zmiennej wynik wyrażenia:
3 jest mniejsze lub równe 5
oraz jednocześnie:
10 jest różne od 15  lub 15 jest mniejsze od 10.
Wypisz wartość zmiennej w konsoli.