W.1. Stwórz klasę reprezentującą wojownika. Wojownik powinien mieć pola:
- imię
- siła ataku
- punkty życia
W.2. Wojownik posiada konstruktor tworzący obiekt o zadanym imieniu, sile ataku oraz punktach życia. Posiada również konstruktor tworzący wojownika o zadanym imieniu, stu punktach życia o sile ataku równej 1.
W.3. Dodaj metodę public String toString zwracającą opis wojownika (zawierającą jego imię, siłę ataku oraz punkty życia).
W.4. Wojownik posiada metodę hit, przyjmującą jako argument wojownika. Wojownik, w kontekście którego metoda została wywołana zada wojownikowi przekazanemu jako argument obrażenia równe jego sile ataku. Obrażenia będą reprezentowane przez utratę punktów życia.
W.5. Wojownik posiada również metodę fight, która jako argument przyjmie wojownika. Wywołanie metody reprezentuje walkę wojowników, póki nie zginie pierwszy z nich. Na przemian zadają sobie ciosy, póki jednemu z nich zabraknie punktów życia.
W.6. Dodaj wojownikowi metodę isAlive. Użyj jej w rozwiązaniu poprzedniego zadania.