1. Utwórz i przypisz do zmiennej (capitalByCountry) mapę, która jako klucze i wartości będzie przyjmowała łańcuchy znaków.
Wstaw do mapy pary wartości:
Polska -> Warszawa
Niemcy -> Berlin
Francja -> Paryż
Wypisz w konsoli wszystkie klucze z tej mapy
Wypisz w konsoli wszystkie wartości z tej mapy
2. Utwórz mapę, której kluczem będzie imię i nazwisko (łańcuch znaków), a wartością średnia ocen. Wypisz imiona, nazwiska i średnią ocen wszystkich osób w kolejnych wierszach. Następnie wypisz imiona i nazwiska osób, których średnia jest większa niż 3.
3. Tworzymy metodę, która za parametr przyjmie listę stringów, a która zwróci w wyniku mapę, której klucze będą indeksami elementów z listy, a wartościami będą elementy z listy.
4. Tworzymy metodę, która za parametr przyjmie mapę, której klucze oraz wartości to Stringi, a która zwróci mapę, która dla klucza "klucze" będzie przechowywała listę kluczy, a dla klucza "wartosci" będzie przechowywała listę wartości.
5. Tworzymy metodę, która za parametr przyjmie zbiór stringów, a zwróci mapę, której kluczem będzie każdy łańcuch znaków z parametru (zbioru), a wartością będzie odpowiedź na to, ile dany łańcuch zawiera znaków "a".
6. Tworzymy metodę, która za parametr przyjmie listę stringów, która zwróci mapę, której kluczem będzie długość łańcucha znaków, a wartością będzie lista stringów, które mają taką długość.
7. Tworzymy metodę, która przyjmie dwa parametry - mapę <String, String> oraz listę <String>. Metoda zwróci odpowiedź, czy dla każdego elementu listy, mapa ma taką właściwość, że element jest albo kluczem, albo wartością (nie jednocześnie kluczem i wartością).
8. Tworzymy metodę, która za parametr przyjmie łańcuch znaków, a która w wyniku zwróci mapę, której kluczem będą litery, a której wartością będzie liczba wystąpień tej litery w zadanym łańcuchu znaków.
