1. Stwórz klasę generyczną Pair, która przechowuje dwie wartości, dowolnych typów.
2. Stwórz typ generyczny List, który będzie służył do przechowywania elementów wybranego typu. Bazuj na klasie StringList
3. Stwórz klasę Map, która będzie kontenerem słownikowym - kluczowi mamy przypisaną wartość. Klasa powinna posiadać metodę put, która przyjmuje dwa parametry: klucz i wartość. Powinna także posiadać metodę get, która przyjmuje jeden parametr - klucz, a zwraca wartość. Dodatkowo dopisz metodę remove, która jako parametr przyjmuje klucz, a która usuwa parę klucz - wartość dla zadanego klucza.
