1.0 Wybierz imiona, nazwiska i rok urodzenia wszystkich pracowników.
1.1 Wybierz imiona i nazwiska dorosłych pracowników.
1.2 Wybierz imiona i nazwiska osob o inicjałach KM.
1.3 Wybierz wszystkie imiona pracowników (bez powtórzeń - googlujemy).
1.4 Wybierz lata, w których urodzili się pracownicy o imieniu "Adam" lub "Anna".
1.5 Wybierz wszystkie dane osób o imieniu "Adam" oraz urodzonych przed 1980 rokiem.
1.6 Wybierz nazwiska wszystkich pracowników, którzy urodzili się w latach 80'
1.7 Rozwiąż zadanie 1.4 przy użyciu słówka kluczowego IN
1.8 Wybierz trzy najstarsze osoby.
1.9 Wybierz drugą najstarszą osobę.

2.1 Wybierz ilu jest pracowników o imieniu 'Adam'.
2.2 Wypisz rok urodzenia najstarszego pracownika.
2.3 Wypisz wiek najstarszego pracownika.
2.4 Wybierz średnią wieku pracowników płci męskiej (dla uproszczenia przyjmijmy, że imiona mężczyzn nie kończą się na literę 'a' - docelowo oczywiście byłaby dodatkowa kolumna mówiąca o płci pracownika).
2.5 Policz sumę lat wszystkich pracowników.
2.6 Wypisz wszystkie dane najstarszego pracownika. (google: subquery)
2.7 Wypisz dane pracowników, którzy żyją dłużej od pracownika nazywającego się Adam Nowak.
2.8 Dla poprzednich zadań nazwij kolumny wyniku.
2.9 Wybierz nazwiska pracowników, którzy mają tak samo na imiona, jak Kowalscy.
