1.0 Wybierz imiona, nazwiska i rok urodzenia wszystkich pracowników.
1.1 Wybierz imiona i nazwiska dorosłych pracowników.
1.2 Wybierz imiona i nazwiska osob o inicjałach KM.
1.3 Wybierz wszystkie imiona pracowników (bez powtórzeń - googlujemy).
1.4 Wybierz lata, w których urodzili się pracownicy o imieniu "Adam" lub "Anna".
1.5 Wybierz wszystkie dane osób o imieniu "Adam" oraz urodzonych przed 1980 rokiem.
1.6 Wybierz nazwiska wszystkich pracowników, którzy urodzili się w latach 80'
1.7 Rozwiąż zadanie 1.4 przy użyciu słówka kluczowego IN
1.8 Wybierz trzy najstarsze osoby.
1.9 Wybierz drugą najstarszą osobę.

2.1 Wybierz ilu jest pracowników o imieniu 'Adam'.
2.2 Wypisz rok urodzenia najstarszego pracownika.
2.3 Wypisz wiek najstarszego pracownika.
2.4 Wybierz średnią wieku pracowników płci męskiej (dla uproszczenia przyjmijmy, że imiona mężczyzn nie kończą się na literę 'a' - docelowo oczywiście byłaby dodatkowa kolumna mówiąca o płci pracownika).
2.5 Policz sumę lat wszystkich pracowników.
2.6 Wypisz wszystkie dane najstarszego pracownika. (google: subquery)
2.7 Wypisz dane pracowników, którzy żyją dłużej od pracownika nazywającego się Adam Nowak.
2.8 Dla poprzednich zadań nazwij kolumny wyniku.
2.9 Wybierz nazwiska pracowników, którzy mają tak samo na imiona, jak Kowalscy.

3.1 Wypisz ilu jest pracowników wedle nazwiska
3.2 Wypisz ilu jest pracowników wedle imienia i wieku.
3.3 Wypisz ilu pracowników ma więcej niż 25 lat wedle imienia.
3.4 Wypisz te imiona osób, dla których średnia wieku będzie większa od 50.
3.5 Rozwiąż zadanie z podpunktu 3.4 w taki sposób, żeby ta średnia była większa od średniej wieku wszystkich pracowników.
3.6 Spośród maksymalnych wieków dla imion, które rozpoczynają się od litery 'A' wybierz wartość najmniejszą.

4.0 Wypisz imiona i nazwiska pracowników oraz nazwę działu, w którym pracują.
4.1 Wypisz bez powtórzeń nazwiska pracowników, którzy pracują w sprzedaży.
4.2 Wypisz ilu pracowników pracuje w danym dziale (dział przedstawiamy za pomocą jego nazwy).
4.3 Rozwiąż zadanie z poprzedniego podpunktu, aby wypisać też dane działów, w których nie ma żadnego pracownika.
4.4 Wypisz nazwy działów, w których nikt nie pracuje.

5.0 Stwórz tabelę job, która będzie opisywała piastowane stanowiska. Niech w tabeli będą pola: id, name oraz salary. Dodaj wartości do tej tabeli. Dodaj klucz obcy do tabeli employee - pracownik będzie miał przypisane stanowisko.
5.1 Wypisz imiona, nazwiska, nazwy stanowisk oraz działu wszystkich pracowników, którzy mają więcej niż 50 lat.
5.2 Wypisz ilu pracowników mamy na każdym stanowisku w każdym dziale.
5.3 Wypisz pracowników, którzy pracują na stanowisku, na którym zarabia się najwięcej.
5.4 Wypisz nazwy stanowisk, które są obsadzone zarówno w dziale sprzedaży jak i marketingu.
5.5 Wypisz średnią różnicę wieku między pracownikami.
