1. Sprawdź, czy tekst składa się z samych cyfr.
2. Sprawdź, czy tekst składa się wyłącznie z małych znaków angielskiego alfabetu.
3. Zapisz łańcuch znaków, który pasuje do wyrażenia regularnego \\d+a*
4. Zapisz łańcuch znaków, który pasuje do wyrażenia regularnego 5?1?a+
5. Sprawdź, czy tekst składa się jedynie z samych znaków alfanumerycznych i białych znaków.
6. Sprawdź, czy w tekście występuje cyfra.
7. Napisz wyrażenie regularne, które sprawdzi, czy tekst ma format XX.XX.XXXX, gdzie X to cyfry.
8. Sprawdź, czy w tekście nie występuje biały znak (nie może wystąpić).
9. Sprawdź, czy tekst jest numerem tablicy rejestracyjnej.
10. Sprawdź, czy łańcuch znaków to adres email.
11. Zastąp w tekście wszystkie cyfry tekstem "_tu_była_cyfra_X_", gdzie X to zastąpiona cyfra.